    Programação é prática! 
Criamos mais uma lista de atividades (não obrigatórias) 
para você exercitar e reforçar ainda mais seu aprendizado. 
Bora praticar?

* Crie variáveis que armazenem o valor do saldo, de depósito e de um saque de uma 
    conta bancária, depois realize operações de adição e subtração entre eles 
    utilizando uma variável chamada operacao, considerando a função de cada variável 
    criada anteriormente. 
    Exiba os resultados finais no console.

* Crie uma variável numérica com um valor. 
    Utilize um operador ternário para verificar se esse valor é par ou ímpar. 
    Exiba o resultado no console.

* Considere uma situação em que você está verificando se um usuário está logado
    e tem permissão de administrador para acessar determinada funcionalidade. 
    Utilize variáveis booleanas para simular essas condições e use o operador AND 
    para verificar se ambas são verdadeiras.

* Declare duas variáveis booleanas e use o operador OR para verificar se pelo menos 
    uma delas é verdadeira. 
    Exiba o resultado no console.

* Imagine um sistema que determina se um usuário tem idade suficiente para comprar 
    o ingresso para um show. Declare duas variáveis que determinem a idade mínima 
    e qual a idade do usuário e utilize estruturas condicionais (if, else) para 
    determinar se o usuário pode realizar a compra.

