    Programação é prática! 
Dominar o uso de arrays é fundamental em programação e uma base essencial na 
manipulação de dados. 
Praticar regularmente é a chave para se tornar mais confiante!

Lista de exercícios que não apenas ajudam a explorar os métodos 
de manipulação de arrays, mas também vão te preparar para lidar 
eficientemente com dados em aplicações reais.

Nota: Para esses exercício usar necessario estudar arquivos:
    arrays-desestruturacao.js
    arrays-lacos-repeticoes.js

* Escreva um código que utilize o loop for/of para iterar e 
    imprimir cada elemento de um array.

* Crie uma função que receba uma array e imprima no console 
    o número do índice e o elemento.

* Crie uma função que receba uma array de números inteiros 
    e retorne a soma dos elementos.

* Crie uma função que receba uma array de números inteiros 
    e retorne o menor valor e o maior valor da array, no seguinte 
    formato: 'o menor número é X e o maior número é Y'.

* Crie um programa que utilize um laço for para percorrer uma 
    array const numeros = [3, 8, 12, 5, 6, 10, 7, 2, 9, 14] 
    e exibir no console apenas os números pares contidos nesse array.

* Crie um programa que calcule a média dos números presentes 
    em um array utilizando um loop for.